دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الأخ الثاني، تشو شنغ
لماذا انت هنا؟
لقد كنت قلقا عليك.
حياتك على المحك الليلة.
كيف يمكنني البقاء في قصر الأميرة؟
بالطبع أريد أن أكون معك.
لا، الليلة خطيرة للغاية.
دع تشو شنغ يأخذك الآن.
لا.
إذا لم تحميني في هذه المدينة،
ستكون أيامي أصعب.
كيف يمكنني أن أتخلى عنك وأنت في ورطة؟
أقدر اهتمامك.
ولكن يجب عليك العودة.
نعم، الأميرة نان زينغيو.
يجب على السيد الشاب أن يقلق عليك أيضًا.
لا تقلق، أنا هنا.
من يهتم بملك الأشباح؟
لن يصيب السيد الشاب أي أذى.
حسنًا...حسنًا إذن.
هذه هي حقيبة الحماية الجديدة التي صنعتها لك.
فهو يدفع الشر ويحافظ على سلامتك.
هل أنت راضي الآن؟
هل يمكنني المغادرة الآن؟
لقد صنعت لك أيضًا حساءًا عشبيًا خاصًا.
سأغادر بعد أن تشربه.
ستكون بخير، ستكون بخير.
السماء تحمينا، السماء تحمينا.
يا،
لماذا تستمر في العبث بهذه العملة الظلية؟
إنها لا تساوي حتى إبريقًا من النبيذ.
اذهب بعيدًا، أنت لا تفهم ذلك.
هذه العملة الظلية لها قصة كبيرة.
دعني أخبرك،
أخذت جدتي هذه العملة من نعش جثة.
لقد أخرجته بنفسها.
إنها مليئة بالطاقة المظلمة.
آمل أن يكون قادرًا على صد الشر الليلة.
دعني ألمسه أيضاً!
يا،
نحن حقا غير محظوظين، أليس كذلك؟
نعم.
لقد تم تعييننا في قصر السيد الشاب الثاني.
ولم أجد زوجة بعد.
هل مازلت تفكر بالزواج؟
البقاء على قيد الحياة الليلة سيكون محظوظا.
احميني من فضلك.
ماذا؟
هل قالت جدتك من قبل
ماذا تفعل إذا انكسرت عملة الظل؟
إنها علامة سيئة.
إنها علامة سيئة بالتأكيد.
احميني من فضلك.
احمني، احمني، احمني.
يبدو أننا وقعنا في فخ.
يبحث.
هل حدث شيء هنا؟
لا أعرف شيئا.
يخرج.
إذا كنت لا تريد أن تموت معنا،
ثم ابقى في الخلف.
إنها الأميرة الشابة.
ماذا الآن؟ هل نقتل أم لا؟
من أنتم أيها الناس؟
لماذا تريد أن تؤذي أخي؟
لم أتوقع الفتاة الصغيرة الخجولة
أن تكون صعبة للغاية.
إنها شرسة جدًا في الواقع.
أنت تعرف من أنا،
وحتى شخصيتي.
لابد أنك من القصر.
لماذا تهتم بالحديث معها؟
إنه فخ.
أخبرني، أين نان تشنغشي؟
لا أعرف.
عنيد.
إذا قتلناك، فسوف يتوجب عليه أن يظهر.
لا تخف، أنا هنا.
اللعنة.
الأميرة نان تشنغيو، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أين السيد الشاب الثاني؟
قل شيئا!
السيد الشاب الثاني.
لقد وصلت في الوقت المناسب.
حماية نان Zhengyue.
دعونا نقاتل من أجل الخروج من هنا.
يجري!
يذهب!
طاردهم!
لقد قلت لك ذلك.
في هذا العالم،
لا يوجد شيء اسمه ملك الأشباح القاتل.
مجرد أشخاص أشرار يتظاهرون بأنهم وحوش.
أخبرني من أرسلك؟
تكلم.
ربما ستتمكن من الحفاظ على حياتك.
كفى كلاما.
لا يزال عنيدًا على عتبة الموت.
كونوا أذكياء، أنهوا أنفسكم.
بهذه الطريقة سوف تعاني أقل.
لم يتضح بعد من سيفوز.
هجوم!
افتح الباب! افتح الباب!
سريعًا، أغلق البوابة الرئيسية!
هيا تحرك!
أخي تنحّى جانباً!
لا، هذا لن ينجح لفترة طويلة.
سوف يقتحمون عاجلا أم آجلا.
لن نموت مع هذه الوحوش، أليس كذلك؟
أخ.
سيكون ذلك مأساويا للغاية.
سيدتي الشابة، الأميرة.
سأخرج أولاً وأسحبهم بعيدًا.
لقد تمكنتما من الهروب عندما تستطيعان.
اذهب، سأغطيك.
هل انت مجنون؟
السيد الشاب الثاني.
لقد أعطيتني حياتي.
لكلا الأستاذين الشابين،
إن حياة تشو شنغ تستحق التضحية.
لا، هذا ليس صحيحا.
أنا وأخي الثاني لن نسمح بذلك.
أخي لماذا خرجوا فجأة؟
دعنا نذهب.
اذهب للتحقق.
إلى أين هم متجهون؟
حماية نان Zhengyue.
إنه الفجر.
إنهم متجهون إلى عرينهم.
سريعًا، اتبعهم!
السيد الشاب الثاني.
هل تعلم ما هو القادم؟
هذه هي الأرض المحرمة الباردة.
إنها مغطاة بالبرد القاتل طوال العام.
مكان شديد البرودة والظلام.
لم يخرج أحد حيًا على الإطلاق.
عندما تشرق الشمس،
الفاسدون يختبئون هنا في الداخل.
من المرجح أن يكون هذا هو وكر الفاسدين.
ينظر.
انا أفهم الآن.
ضوء الشمس يحرق الفاسدين.
لذلك خلال النهار،
يختبئون في هذا المكان البارد.
إنهم يخرجون معًا فقط في الليل.
هذا منطقي.
لدي خطة.
فقط أخي الصغير يهتم حقًا.
لا تقلق.
بمجرد عودة أختك،
لن يجرؤ أحد على التنمر عليك مرة أخرى.
بالمناسبة،
هل الاخ الثاني ميت؟
تلك الفتاة نان زينغيو
وقد أخفى الأخ الثاني.
وفي منزله،
لقد ظهر الكثير من الفاسدين من العدم.
لقد ألقوا بالخطة بأكملها في حالة من الفوضى.
لقد لعبت بشكل جيد، نان تشنغيو.
هل تجرؤ على الذهاب ضدنا أيها الإخوة؟
فقط انتظر وشاهد كيف سأتعامل معك.
كيف تجرؤ!
يا كلاب لا قيمة لهم!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
البحث عن مكان الإقامة.
أنت؟؟؟